Bahkan jika Anda mengetahui
bahwa saya sudah mati
Anda tidak harus
datang kembali ke sini.
Anda tidak memiliki hak untuk
melakukan ritual terakhir saya.
Ayah..
Apa yang kamu katakan?
Virat, tolong pergi, jika perlu.
Lakukan apa pun yang Anda mau ..
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Kami tidak membutuhkan uang
Anda.  Kami tidak membutuhkan
uang yang Anda berikan
kepada kami setiap bulan..
Saya akan terus menyetor
bagian pengeluaran saya
di akun Anda setiap bulan.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan itu.
Terserah Anda mau
menggunakannya atau tidak.
Tapi aku akan tetap menyimpannya.
Virat, menurut Anda mengapa
kami membutuhkan uang Anda?
Pengeluaran keluarga ini tidak
dibayar dengan penghasilan Anda.
Kami juga punya uang.
Saya tidak ingin bantuan
apapun dari Anda.
Saya ingin memenuhi
tanggung jawab
saya dan Anda
menyebutnya bantuan.
Baiklah..
Mari kita bersikap praktis.
Anda mendapatkan pensiun.
Anda menjalankan bisnis keluarga.
Ini berjalan dengan baik.
Dan itu bagus..
Tapi bagaimanapun juga ini adalah bisnis.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Anda akan membutuhkan
uang untuk mengurus diri sendiri
dan untuk pemeriksaan rutin Anda.
Uang untuk itu.
Aku akan memberimu uang itu.
- Tunggu sebentar.
Anda berselingkuh
dengan wanita lain meskipun
sudah menikah.  Dan
kemudian Anda tidak berpikir
tentang keluarga Anda untuk sekali.
Tapi sepertinya kamu peduli sekarang.
Bibi, saya hanya mengatakan..
saya akan memberikan uang itu..
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
dengannya.  Anda dapat menyumbangkannya.
Anda dapat melakukan amal dengan itu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda harus melakukan amal sekarang.
Anda telah berdosa begitu banyak.
Seseorang biasanya
kehilangan kedamaian
pikirannya setelah
melakukan begitu banyak dosa.
Dan untuk mendapatkan
kembali ketenangan pikiran Anda
Anda harus melakukan amal.
Anda harus bertobat karenanya.
Itu sebabnya simpan uang
Anda dengan diri Anda sendiri.
Ini akan berguna.
Dan ya..
Anda tidak bisa membeli penyesalan, Virat ..
Untuk itu seseorang
harus jujur.  Dan
sayangnya Anda
tidak jujur ​​sama sekali.
Ibu?  Anda meminta saya
untuk meninggalkan rumah.
Anda meminta saya untuk memutuskan
semua hubungan dengan Anda.
Anda mengambil hak
saya sebagai seorang putra.
Saya mentolerir semua
ini secara diam-diam karena
Anda pikir saya telah
merusak kepercayaan Anda.
Dan memberimu nama yang buruk.
Tapi untuk sekali lihat
mataku dan katakan padaku
jika putra Anda benar-benar dapat melakukan ini.
Bisakah saya menipu seseorang?
aku anakmu.  Ibu, lihat aku..
Saya tidak perlu memberi tahu Anda
apa yang ada di hatiku.
- Cukup, Virat..
Jangan mencoba meyakinkan
istri saya dengan kata-kata Anda.
Anda bukan orang yang kami kenal.
Kami bangga dengan putra kami.
Yang kita miliki sekarang hanyalah ingatannya.
Kenapa kamu menangis..
Apakah Anda menangis untuk
putra Anda yang sudah meninggal?
Apa yang kamu katakan?
Jangan khawatir, Bunda..
Jika aku pergi dari depan matamu
Aku juga akan
keluar dari pikiranmu.
Virat, dia telah menghancurkan hidupmu.
Tidak ada yang bisa hidup damai
setelah menghancurkan
keluarga orang lain.
Dengarkan aku baik-baik.. Wanita
itu telah menghancurkan hidupmu.
Dia akan membuat Anda
dipecat dari pekerjaan Anda
dan suatu hari Anda tidak
akan punya apa-apa lagi
dan kemudian kamu akan merindukan Sai.
Dan saat itulah
kamu akan mengerti
perbedaan antara
Sai dan wanita itu.
Anda akan banyak menangis
dan menyesalinya juga.
Cukup drama ini..
Semua orang telah meminta
Virat untuk pergi dari rumah.
Tapi mungkin semua
orang sudah lupa
bahwa saya mengambil
keputusan di rumah ini.
Bhavani Nagesh Chavan.
Bahkan dalam hal ini
Saya akan mengambil keputusan.
Tidak ada yang akan mempertanyakan saya.
Apa yang tersisa sekarang, Kakak ipar?
- Cukup!
Semua orang
berbicara selama ini.
Sekarang saya akan berbicara dan
Anda semua akan mendengarkan.
Virat, saat kamu lahir
Saya telah menamai Anda
Virat di depan Lord Ganesh
dengan sangat bangga.
Virat Chavan.
Aku membesarkanmu sendiri.
Dan ketika Anda
menjadi petugas polisi
seperti almarhum
pamanmu Nagesh Chavan
Saya sangat senang.
Hari dimana kamu datang di
depanku dengan seragammu
adalah hari kebanggaan
besar bagi saya.
Sayang, aku tidak melahirkanmu.
Aku telah membesarkanmu
sebagai anakku sendiri.
Aku menganggapmu sebagai anakku.
Dan Anda selalu
hormati aku sebagai ibumu.
Virat, apakah kamu ingat!  Ketika
Anda berada di kelas tujuh dan
Anda mendapatkan penghargaan
pertama Anda, Anda pulang ke rumah
dan memberitahuku tentang hal itu terlebih dahulu.
Ketika Anda menyelesaikan
ujian IPS Anda
bahkan kemudian..
Sayang, hal baik dan burukmu
adalah cerminan
dari asuhan saya.
Sampai saat ini Anda telah memberi tahu saya
tentang segala sesuatu dalam hidup Anda.
Satu hal yang tidak
kau ceritakan padaku
tentang pernikahanmu
dengan gadis kurang ajar itu.
Ya, saya tidak menyukainya.
Tapi tetap saja.. Itu benar
bahwa dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Saya tidak bisa menyangkal itu.
Saya tidak bisa menyangkal
apa yang telah dia lakukan
untuk putriku Devyani.
Kita tidak bisa melupakan
semua hal yang dia lakukan
untuk membawa Samrat
kembali ke rumah ini.
Virat, pernikahan adalah ikatan.
Anda membawanya ke keluarga
ini atas keinginan Anda sendiri.
Dan kami juga menerimanya.
Tapi apa pun yang Anda
lakukan sekarang semuanya salah.
Dan Anda harus mengakhiri ini sekarang juga.
Anda akan memutuskan semua
hubungan dengan Shruti hari ini!
Dan kau akan membawa
Sai kembali ke rumah ini.
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan
Saya akan berpikir
bahwa saya tidak berhasil
dalam membesarkan Anda kapan
kamu masih kecil.
Sampai saat ini kamu tidak pernah
menganggapku sebagai ibumu.
Dengar.. aku tidak mau tahu mana
yang benar dan mana yang salah.
Aku hanya peduli tentang
hubunganmu dengan Sai
dan reputasi keluarga ini.
Saya ingin Anda mendengarkan saya.
Tante?
Sai telah meninggalkan rumah
ini atas keinginannya sendiri.
Dan saya mencoba banyak untuk
menghentikannya tetapi tidak ada gunanya.
Kali ini berbeda.
Kali ini dia tidak akan
kembali bahkan jika
saya mengatakan atau
melakukan sesuatu.
Sai telah menjadi
mandiri.
Dia mampu mengambil
keputusan sendiri.
Dia bisa menjalani hidupnya
seperti yang dia inginkan.
Bahkan aku ingin Sai
mengambil keputusannya
dengan memikirkan kesejahteraannya.
Saya ingin dia mengambil
keputusan untuk dirinya sendiri.
Makanya Tante
Saya tidak bisa melakukan
apa yang Anda minta dari saya.
Bibi, aku tidak bisa meyakinkan
Sai dan memaksanya
untuk kembali ke rumah ini.
Tapi aku bisa melakukan
satu hal yang pasti.
Saya bisa mendengarkan
apa yang ayah
dan ibu katakan dan
keluar dari rumah ini.
Luar biasa .. Sungguh, Virat ..
Anda telah dewasa.
Sedemikian rupa sehingga Anda
tidak ragu-ragu
menolak bibi Anda.
Saya tidak berpikir siapa pun akan memiliki
sesuatu yang tersisa untuk dikatakan.
Semua orang telah mengatakan
semua yang mereka inginkan.
Saya punya satu permintaan
sebelum saya pergi.
Jaga dirimu.
Jika Anda membutuhkan
saya, saya akan ada untuk Anda.
Aku akan selalu begitu.
Selama masa-masa sulit
Anda tidak akan
menganggap saya orang luar.
Mohit, Anda akan
menghubungi saya, bukan?
Anda akan terus memperbarui
saya tentang kesehatan semua orang
dan hal-hal yang terjadi
dalam keluarga, bukan?
Kenapa dia akan memberitahumu?
Tidak perlu.
Ada dua putra, Mohit
dan Samrat di keluarga ini.
Dan mereka dapat mengambil dari
rumah ini dan juga orang tua mereka.
Mereka cukup mampu.
Kami tidak membutuhkan
apa pun dari Anda.
Saya selalu sangat
menghormati Anda.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku tidak
merasa ingin memanggilmu saudara.
Dan saya tidak peduli tentang apa
yang Anda pikirkan tentang saya.
Yang saya pedulikan adalah apa yang
telah Anda lakukan dengan kakak ipar Sai.
Aku terguncang karena kamu
berselingkuh dari kakak ipar Sai.
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaannya.
Satu keputusan salahmu telah
menghancurkan
seluruh hidupnya, Kakak.
Saya berharap saya telah
bertanya kepada Shruti tentang apa
yang terjadi pada hari saya
melihat Anda berdua di hotel itu.
Aku tidak bisa berkata
apa-apa hari itu.
Saya mempercayai Anda.
Saya yakin bahwa saudara
laki-laki saya tidak akan
pernah melakukan kesalahan.
Tapi sekarang saya akan membuat Shruti
membayar atas apa yang telah dia lakukan.
Saya akan melakukannya dengan biaya berapa pun
bahkan jika saya harus dipenjara
karena itu atau bahkan mati.
Saya berjanji akan menyeret
Shruti ke kantor polisi.
Jangan lewati batasmu
karena marah, Mohit.
Akan lebih baik jika tidak
berbicara tentang batasan, Saudara.
Itu karena Anda telah
melewati semua batasan.
Mohit!
- Jangan berteriak, Saudara!
Hanya karena kamu
lebih tua dariku,
kamu tidak bisa membungkamku.
Shruti pantas menerima apa
yang baru saja dikatakan Mohit.
Anda dapat menyimpan Shruti
sebanyak yang Anda mau, Saudaraku.
Aku tidak akan mengampuni wanita itu.
Ini bukan peringatan..
Ini janjiku padamu.
Virat..
Maaf butuh beberapa waktu.
Saya tahu bahwa saya telah
berjanji untuk
pergi sebelum pagi.
Tapi ada keadaan
darurat dan saya terlambat.
Saya minta maaf.
Ngomong-ngomong, aku belum tidur.
Dan saya pergi seperti
yang saya janjikan.
Virat, mengapa kamu meninggalkan
rumah ini untuk wanita itu?
Jawab pertanyaan semua orang
dan akhiri masalah ini di sini..
Dia telah mengakhiri
segalanya, Patralekha.
Dia telah mengakhiri semua hubungan.
Dia telah mengakhiri
semua hubungan dengan kita.
Prioritasnya jelas, Patralekha.
Dia memilih wanita itu
daripada keluarganya.
Tidak ada gunanya menghentikannya
atau mencoba meyakinkannya.
Ngomong-ngomong,
wanita itu istimewa.
Virat siap meninggalkan
keluarganya untuknya.
Dia bahkan siap
menipu Sai untuknya.
Wow.
Omong-omong, apa
pun yang dilakukan Mohit
dia tidak akan pernah
melakukan ini pada Karishma.
Mohit tidak melupakan
budaya kita.  Benar?
Ya..
Setiap orang di keluarga
Chavan telah diajari hal yang sama.
Tapi mungkin Virat telah melupakan
semua yang diajarkan kepadanya.
Ya..
Yang dia ingat hanyalah Shruti.
Kakak ipar, apa yang
istimewa dari Shruti?
Sayang, apakah kamu serius?
Anda ingin meninggalkan keluarga
dan istri Anda demi wanita lain.
Apakah Anda menyadari jenis
kesalahan yang akan Anda buat?
Biarlah, Kakak ipar Mansi.
Biarkan dia pergi.
Tidak ada gunanya mengatakan ini.
Apakah Anda pikir dia menyesali
apa yang telah dia lakukan?
Kasihan Sai..
Dia tidak bersalah,
namun dia harus
meninggalkan rumah ini.
Dia pergi dari kita semua.
Sekarang aku akan
meninggalkan rumah ini
Sai seharusnya tidak memiliki
masalah untuk kembali ke sini.
Dia seharusnya tidak memiliki masalah
dalam hidup dengan kalian semua.
Bunda, jika..
Samrat..
Ayah..
Jika semua yang Anda minta Sai
dia mungkin kembali.
Bagaimana menurutmu, Virat?
Apakah Anda pikir ini adalah permainan?
Pertama, Sai pergi dan sekarang
dia akan kembali
jika kamu pergi.
Kenapa dia akan kembali?
Untuk siapa dia akan kembali?
Saudaraku, jangan mengira ini
akan berakhir di sini jika kamu pergi.
Aku tidak akan mengampuni Shruti dan kamu.
Saya akan memastikan
keadilan untuk adik ipar Sai.
Saya mendengar apa yang Anda katakan
dan saya mendengarkan
Anda sekarang juga.
Yang harus saya katakan adalah
bahwa jika Anda ingin
menyalahkan atau meminta
pertanggungjawaban
siapa pun, tuduh saya.
Jangan libatkan Shruti dalam hal ini.
Kakak ipar, Anda tidak memberi
tahu kami apa yang istimewa
tentang Shruti bahwa kamu
berpisah dengan kakak ipar Sai!
Ngomong-ngomong, haruskah aku
tetap memanggil adik iparnya atau..
aku bermaksud mengatakan..
Sekarang kamu akan bersama Shruti ..
Apakah dia sangat cantik?
- Diam, Karishma.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
- Itu hebat.
Kenapa aku harus
selalu diam?  Orang tidak
berpikir dua kali sebelum
melakukannya dan saya..
Anda ingin saya berpikir
sebelum berbicara!
Jika kau ingin membungkamku,
lakukan satu hal..
Katakan padaku .. Anda telah melihat Shruti ..
Apa yang begitu istimewa tentang dia
bahwa saudara ipar Virat harus
mengambil keputusan besar ini?
Apakah dia tahu ilmu hitam?
- Diam, Karishma.
Diam..
Jika Anda mengatakan
sepatah kata pun tentang
Shruti, Anda akan menyesali
apa yang Anda katakan ..
'Ngomong-ngomong,
kamu mau tinggal di mana?'
'Kamu tidak berpikir dua kali sebelum
mengakhiri hubunganmu denganku'
'jadi apa gunanya
menanyakan ini?'
'Mengapa Anda ingin tahu
di mana saya akan tinggal?'
'Jalan yang Anda jalani'
'penuh rasa sakit.'
"Saya tidak ingin mendengar
apa pun sekarang."
'Dia tidak bisa memberikan
jawaban tapi dia meneriaki kita!'
'Oh..'